\titles\footnote{Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда (проект \No 14-11-00085)}

### 2015-03-30 paperUniversalClasses.tex
[*] Правка определения канонической группы.

Пусть задан допустимы универсальный инвариант:
$$\ui = (\ui_0, \ui_2, \ui_3, \ui_5, \ldots, \ui_p, \ldots).$$ 
По данному инварианту $\ui$ построим каноническую группу $C$ следующим образом. Для каждого инварианта $\ui_p$, где $p$ -- простое число, обозначим за $\gamma_{p,\infty}$ следующий предел $\gamma_{p,\infty} = \lim\limits_{k \rightarrow \infty} \gamma_{p,k}$. Так же по каждому инварианту $\ui_p$ построим каноническую группу $C_p$. Каноническая группа $C$ для инварианта $\ui$ будет иметь следующий вид:
$$C = \bigoplus\limits_{p \in \P} T_p(C_p) \oplus B,$$
где $T_p(C_p)$ -- периодическая часть группы $C_p$, а группа $B$ либо равна $\Z$ если $\delta = 1$ и $\gamma_{p, \infty} = 0$ для всех $p \in \P$, либо $B = 0$ в остальных случаях. Множество всех канонических групп, построенных по допустимым универсальным инвариантам $\ui$ обозначим через $\CG$.

>>>>

Пусть задан допустимы универсальный инвариант:
$$\ui = (\ui_0, \ui_2, \ui_3, \ui_5, \ldots, \ui_p, \ldots).$$ 
По данному инварианту $\ui$ построим каноническую группу $C$ следующим образом. Для каждого инварианта $\ui_p$, где $p$ -- простое число, обозначим за $\ui_{p,\infty}$ следующий предел $\ui_{p,\infty} = \lim\limits_{k \rightarrow \infty} \gamma_{p,k}$, а максимум $\max\limits_{p \in \P} \ui_{p, \infty}$ обозначим $\ui_\infty$. Как и выше, по каждому инварианту $\ui_p$ построим примарную каноническую группу $C_p$. Каноническая группа $C$ для инварианта $\ui$ будет иметь следующий вид:
$$C = \bigoplus\limits_{p \in \P} T_p(C_p) \oplus B,$$
где $T_p(C_p)$ -- периодическая часть примарной канонической группы $C_p$, а группа $B$ либо равна $\Z$ если $\delta = 1$ и $\ui_\infty = 0$, либо $B = 0$ в остальных случаях. Множество всех канонических групп, построенных по допустимым универсальным инвариантам $\ui$ обозначим через $\CG$.
